今天跟大家讲一个短线的交易技巧哈
1年可以用到11~2次
然后这个技巧就是利用大型节假日之前的资金出逃的一个效应去抄底
然后因为下周是国庆了嘛
然后我们周末的话就可以去准备准备看下周有没有这个机会
如果说你要把钱拿出来的话
你就要提前一天去交易
你第二天才能把钱取出来
比如说我们下周国庆
然后有的人觉得国庆期间会出重大利空
那它必须在周三周四提前把股票卖掉
然后这个钱才可以出来
然后周五的时候
因为这个时候你再卖的话
你的钱也出不来了
所以说一般周五的时候
他这个大盘的卖盘会比较少
所以说这就会造成一个现象
也就是说是像春节国庆这种倒数第二天
他一般股市的下跌压力比较大
然后最后一天的话
他一般会嗯上涨
然后我们复盘一下前几年的情况
基本上都是符合这个现象的
比如说去年去年我看了一下的
就是最后国庆
去年的国庆倒数第二天是跌了1.8%
然后最后一天是上涨了0.9
然后20年那年比较特殊
20年它行情比较平
然后19年的时候是周一就开始跌了
然后最后一天收回来一点
然后18年是倒数第二天跌了1.5%
然后最后一天是涨了一个多点
然后17年跟16年都比较平淡
然后15年是最明显的
15年的倒数第二天跌了两个点
然后也是最后一天上涨了
然后它这个规律还有个情况
就是呃当年如果说利空消息特别多的话
那这个效应就特别明显
我觉得今年应该符合这个情况
就说大家都很担心说国庆期间会不会出什么啊不好的消息
所以说在等下周三下周四的时候
都可能会考虑先把这个股票先卖出卖出来
然后持有现金过节
等到节后再观望
那这样的话下周的抛压就会比较重
那这个时候的话
如果说我们作为长期持股的话
就可以反向去利用这个大家抛的时候去多买入一点
因为他们这些人他卖掉之后出去的资金
他可能也没有其他的地方去
然后等到节后他还要回来的
然后等他回来的时候
就说他当时卖的那些股票他要买回来
然后当时怎么跌的
他最后还是会怎么涨上来
所以说这个股价它可能会形成一个v字型的一个走势
那如果说我们作为呃长期持股的话
就可以去利用这种波动去略微提高一点我们的这种长期持仓收益率
那今天的话就跟大家分享一个这个观点
然后大家有兴趣或者有想法的话
我们可以在评论区讨论